System Progaming 1η Εργασία

Φωτιάδης Μιχαήλ, 1115201700183

Για binary tree έχω επιλέξει AVL διότι είναι σχετικά καλύτερο στην αναζήτηση από το Red Black Tree, παρόλλο που είναι ελαφρώς
πιο αργό στην εισαγωγή και διαγραφή (τα οποία δεν μας ενδιαφέρου τόσο ).

Γενικά δεν θεωρω πως θα βρείτε κάτι το "περίεργο" όσο αναφορά τις σχεδιαστηκές επιλογές που έχω ακολουθήσει στον κώδικα.
Έχω απλα ακολουθήσει την εκφώνηση της εργασίας και όσα έχουν αναφερθεί στο piazza.

Για compile:
    make

Για εκτέλεση:
    ./bin/diseaseMonitor -p patientRecordsFile –h1 diseaseHashtableNumOfEntries –h2 countryHashtableNumOfEntries –b bucketSize
    Ανεξαρτήτως σειρά. Το εκτελέσιμο βρίσεται στον φάκελο bin!!!

Μερικά Λόγια για το πρόγραμμα

Στην main διαβάζω όλα τα ορίσματα, αρχηκοποιώ τις δομές δεδομένων που θα χρησιμοποιήσω και καλω την DM_Init().
Η συνάρτηση αυτή διαβάζει όλο το άρχειο με τους αρθενείς και τους κάνει insert στις αντίστοιχες δομές.
Φυσικά κάνω όλους τους απαραίτητους ελένγχους για τους ασθενείς αλλά και οτιδήποτε άλλο μέσα στο πρόγραμμα όπως:
malloc failure, το αρχείο που έδωσε ο χρήστης δεν υπάρχει κτλπ και εκτυπώνω αντίστοιχα μηνύματα.

Μετά την εκτέλεση της DM_Init(), το πρόγραμμα είναι έτοιμο να δεχθεί εντολές.
Κάθε είδους input από τον χρήστη ελέγχεται για τυχόν λαθη.

*Disclaimer*
    η εντολή του χρήστη ΔΕΝ πρέπει να περιέχει χαρακτήρες που θα ήταν μη αποδεκτοι σε εντολές shell,
    δηλαδή απαογεύονται οι χαρακτήρες |, &, ;, <, >, (, ), {, }.

Κάθε εντολή εκτελεί την λειτουργία όπου της έχει οριστεί από την εκφώνηση.

Δεν έχει leaks ή valgrind errors-warnings.